

ToNative.exe 是一个将.net exe程序转化成一个可以独立运行的“本地程序”的命令行工具。

意义：
一，将.NET EXE程序打包成目标操作不需要安装.net framework或mono就能直接运行的“本地程序”，极大地方便了程序的部署；
二，更好地保护.NET程序源码安全，极大的提升反编译.NET应用程序的难度。


开发者：宇内流云，QQ号：273766940，QQ群：103810355，交流网址：www.linuxdot.net



命令行基本格式是：
ToNative [参数] .NETExe文件 [生成的Exe文件名]

命令行参数更详细的说明，请用命令：tonative -h 查看


注：
  1，这是共享版，只能处理小于96K字节大小的桌面程序和小于64K字节的控制台程序。
     如果你需要正式版（.NET EXE程序大小限制放宽），请与作者直接联系。

  2，生成的目标程序中只集成了基本的控制台程序类库，其它类库在tools的“备用dll”文件夹中，
     使用备用dll时，请将dll放置到与目标文件相同文件夹或者名叫“lib”的子文件夹中。

